Москва е готова да работи с Пхенян за намиране на мирно решение на севернокорейската ракетна криза, съобщава руското външно министерство, цитирано от Ройтерс.

Коментарът идва след публикуването на съобщение от страна на ведомството, свързано с проведената по-рано днес среща между посланика на Русия за особени поръчения Олег Бурмистров и Чо Сон Ху, ръководител на отдела за американски отношения към външното министерство на КНДР.

Аз съм батман и аз съм страхотен и майта ти е страхотно също.
Eба майки тежко и твоята бих наебал.

